Je ne trouvais pas maman dans la maison.
Où est-elle passée?
S'est-elle enfuie de la maison ?
Est-ce qu'elle aurait trop bu et errerait quelque part dans la rue ?
J'ai appellé la police pour qu'ils la retrouvent.
Ils ont dû ne pas me faire confiance car je suis une enfant et ils sont venus vérifier chez moi.
Je voulais prévenir papa, mais je n'ai aucun moyen de le contacter.
Seule maman avait ses coordonnées.
Un des policiers racontait n'importe quoi.
Il a dit que maman s'était "évaporée" dans la nature. Elle n'aurait jamais pu faire ça.
J'étais si frustrée, je ne pouvais pas m'arrêter de pleurer.
J'étais si énervée que j'ai mis le bazar dans les serveurs de la police.
Ça vous apprendra.
Je protège tout ceux qui me sont chers.